<pre id="0" onclick="afisare(0)">
Problem1
1. Problema 1 nu este rezolvata. Datele de intrare: Date</pre><pre id="1" onclick="afisare(1)">
Problem11
Idee de rezolvare:
Partitionarea Lomuto are ca scop alegerea unui element dintr-un vector de numere, care se va numi
pivot si modificarea pozitiilor elementelor din vector astfel incat, la finalul algoritmului,
elementele cu valoare mai mica decat pivotul se vor afla la stanga sa, iar cele mai mari decat
pivotul, in dreapta acestuia, pivotul ajungand pe pozitia in care ar sta daca am sorta vectorul.

Parcurgem sirul de la primul la ultimul element si comparam valoarea pivotului cu valoarea
elementului curent. Cand gasim un element mai mic decat pivotul, il interschimbam cu elementul
de pe pozitia i (initial -1), i fiind numarul de elemente mai mici decat pivotul in momentul respectiv
La final, i+1 va reprezenta pozitia pe care trebuie dus pivotul

Incepem partitionarea:
Este 82 mai mic decat 56?
NU
Este 82 egal cu 56?
NU
Este 99 mai mic decat 56?
NU
Este 99 egal cu 56?
NU
Este 26 mai mic decat 56?
DA
Interschimbam 26 cu 82 iar i devine 0
Sirul devine:[26, 99, 82, 56, 47]
Este 82 egal cu 56?
NU
Este 56 mai mic decat 56?
NU
Este 56 egal cu 56?
DA
Retinem pozitia pivotului
Este 47 mai mic decat 56?
DA
Interschimbam 47 cu 99 iar i devine 1
Sirul devine:[26, 47, 82, 56, 99]
Este 99 egal cu 56?
NU
Trecem la urmatorul element din sir.
Am ajuns la capatul sirului. In final, avem vectorul partitionat: [26, 47, 56, 82, 99]</pre><pre id="2" onclick="afisare(2)">
Problem2
2. Problema 2 nu este rezolvata. Datele de intrare: Date</pre>